Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(аяқ дыбысы)
(Игнилдің тынысы)
(жарылған дыбыс)
Иә?
Хмм... Хахахахаха...
Ннн…
Хахахахахаха…
(түртіп алған дыбыс)
Хмм... Иә?
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ха…
Уау! Хаха...
Ннн… фуфуфуфу…
Ах! Хмм...
Иә?
Мен саған да беремін, Тору.
Не? Ооо...
Ннн… ааа…
Қайда? Мұнда!
А... Иә?
Ннн... Ааа!
Ух... аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
(жарылған дыбыс)
Иә? Апыр-ай!
Ах...
Не болып жатыр? Міне осы!
(айқай)
Уау!
Ах! Апыр-ай!
Қат! Мен ешқандай күш ала алмаймын!
Ха…
Міне! Ннн...
Хмм... Аххх...
Уау!
(айқай)
Ннн…
Хмм...
Ннн!
Құс!
(айқай)
(жарылған дыбыс)
Сен... кіммен төбелесіп жатқаныңды білесің бе?
(айқай)
Мен... (сықырлап)
Ертегі...
Бұл сиқыршы! (соққы дыбысы)
А... сен кімсің! ?
Бұл Фиор патшалығы басқаратын ғибадатхана.
Ешқандай жақындамаңыз!
Тыңдап тұрсың ба? Сіз жігіттер!
Елдің құпиясын қорғайсың ба?
Маған қарашы, сен кішкентай шабақ бола алмайсың, солай ма?
Иә?
Хм... Фиоренің мақтан тұтатын арнайы күштері Бякко күткендей.
...Ал бұлардың ішінде кім мықты?
Сіз бе?
Сіз Фиорды сатқан Зашсыз ба?
Мен сол ескі әңгімені ұмытып кетіппін.
Бірақ әскердің ішінде сен ең жақсының ең жақсысысың.
Мұндай шалғай жерде жұмыс істеу жақсы емес.
Бірақ одан да қызық емес...
(сигардың тарқаған дыбысы)
Иә?
Бұл сіздің алдыңызда тұрғанымды білдіреді.
Ха…
Иә?
Уау!
Ннн…
Капитан! Не...
Иә! (Эскадрон) Ах!
Иә!
Уау!
Хехехе...
Хмм...
Ннн…
Уф!
Ннн!
Иә!
Уф!
Неге... достар арасында...
Уау!
Мм! (тарсылдаған дыбыс)
(шу)
Уф! Уф!
Аа... нх...
Фу…
Ах…
Егер сіз адамдарды манипуляциялай алсаңыз...
Олардың бір-бірін өлтіруіне жол бермесек жақсы болар еді.
Маған ұнамайды.
Достар бір-бірімен жақсы араласатын адамдар.
Хахахахахаха…
Құрметті Соня
Таяқшаның орнын тауып бере аласыз ба?
Жаныңыздың айқайын Заш мырза естімей ме?
Ондай нәрсе ішіңді ісінбейді.
(Боранның дыбысы)
Нацу! маған көмектесші!
Иә?
Уф уф! бір!
Ит... Бұл ит, Нацу.
Мен саған қарап тұрмын...
Кун... Кун...
Кун...
Әй?
Оның күші одан сайын артып барады.
Уау!
Хаха... Рахмет саған Нацу
Бұл маңызды емес. (Қол ұстасып жатқан дыбыс)
(күлкі)
Ой, жоқ!
Мен сенбеймін! Мына сүйкімді күшікті мазақ етіңіз
Мен сені қорлаған жоқпын, мен саған қарап тұрдым.
күрсіну...
Хаппи иттерді жек көрді ме?
Өйткені, Прю де ит.
Пунпун
Өйткені, қарашы, итке ұқсамайды.
Маған бұл не деген қызық. Бұл жәндіктер тұқымдасының мүшесі ме?
Пун
Балық болса, дәмді... сүйкімді, солай емес пе?
Пру — аспан рухы!
...Қалай қарасаң да ит емес.
Амансың ба?
Иә?
Не?
Күте тұрыңыз... жақын.
Мен неге ұқсаймын?
Хмм... Бұл Нацу болуы керек.
Ах... Нацу-сан! Люси...
О... Менің ойымша, бұл ыңғайсыздық болды.
Жоқ... жоқ, Венди!
Тыңдашы, Чарльз, бұрын қорқынышты ит болған...
Ахсо
Мұздағы макияж...
Дөңгелектер
Ол патша астанасына дейін жетеді.
Бұл жеткілікті. Мұз сиқыршысы күткендей, Грей.
Фу…
Корольдік капитал, бұл көп уақыт болды, иә?
Ух... мен...
Бос уақытың болса оқы. Болашақта ғылым маңызды болады.
Не? Гаджил-кун, сен оқисың ба?
Мысық энциклопедиясын қарап отырып не айтып тұрсың?
Бұл да жақсы зерттеу.
Ннн…
А-а... Қазір Грей-сама...
Иә хмм... мммм...
Бұл дәмді Люси...
Менің арқамды жууға бола ма?
Сондай-ақ бұрын? Уууу...
Оның күші одан сайын артып барады.
Бесік жырын айтыңызшы
Бұзылған брат, ааа!
Шулы! Уф!
Сәлем Гаджил, иә?
Жұмысқа барғыңыз келе ме? Бұл біраз алыс, бірақ сыйлығы жақсы.
Хан! Мен де баруым керек!
Бүгін қойманы жинаңыз.
Кәдесый үшін рахмет!
Ювия да барады!
Егер бұл орын алса, мен Грей-самаға бар күшімді саламын...
Ашуыңа жол беремін.
Гаджил-кун, сенің салқын және қатты кеудең керемет!
Ал, бұл темір.
Лилия тұлыпқа ұқсайды!
Жүр... күйіп кетесің.
Леви-сан кішкентай және сүйкімді
Жоқ, Ювия...
Ух... Мен алмаймын...
Ах...
Айдаһардың моласы
Менің ойымша, кейбір адамдар оны Ұлы сиқырлы шайқас демонстрациясында көрді...
Аренаның астында көне кильдер жатқан жер бар.
Бір кездері қара айдаһар Акнологияға қарсы соғысқан.
Жеңілген айдаһарлардың соңғы демалатын орны
Менің ата-бабаларым көптеген зерттеулер жүргізген...
Ақырында жандардың тыныштығы үшін арена салынды.
Осыдан 100 жылдай бұрын айдаһар қабірінен таяқ табылған.
Таяқ?
Атамның айдаһары...
Сіз оны қолдандыңыз ба?
Жоқ, бұл адам.
Бұл таяқ -
Айдаһарлардың ашуы мен мұңын бойына сіңіру арқылы жинақталған қуатпен...
Оның күшті болғаны сонша, оның бастапқы пішіні бұзылған.
Бұл таяқтың аты «Айдаһардың көз жасы»
Елді жоюға күші жететін таяқ.
Бірнеше күн бұрын бұл қызметкер Фиор патшалығының бұрынғы вице-министрі болған.
Заш Кейн ұрлаған
Заш қара магияға сенеді.
Корольдік отбасын жасырын басып алуға тырысты, бірақ сәтсіздікке ұшырады
Әскерилердің қолына түсер алдында қарамағындағылардың көмегімен елден қашып кеткен.
Алайда, Стелла патшалығынан баспана берілгенде...
Стеллаға сыйлық...
Қол астындағылардың барлығын қырды.
Не? Сен досыңды өлтірдің бе?
Қателескеннен кейін, өзінің күшті шеберлігімен және ақылымен...
Ол Стелланың мемлекеттік министрі болды.
Қандай керемет адам.
Хм... Осындай қауіпті адамның қолына қауіпті таяқ түсіпті.
Мен оны дұрыс пайдаланбай тұрып қайтарғым келеді.
Міндетті түрде.
Эй, Стелла патшалығы қайда?
Шынайы Ишғардың оңтүстік-шығысында
Бұл сыртқы әлемнен мүлдем оқшауланған, тік жартастармен қоршалған арал...
Ши... аралы?
Хехе... Қайықпен барасыз ба?
(айқай)
Стелланы қолдайтын нәрсе алмаздан да қатты минерал.
Стелланиум
Жұлдыздардың жарығын жұту арқылы жарықтығы артады дейді.
Ху (Люси) Бұл романтикалық.
Стелла континенттегі ең жақсысы.
Жұлдызды аспан әдемі көрінеді.
Теңіз де өте әдемі көрінеді.
Дәмді балықтар көп пе?
А... біз әлі келген жоқпыз ба?
♪ (бар музыкасы)
(Қонақтар қолдайды)
Хехе... (қол шапалақтау және қошемет көрсету)
Профессор Такаянаги
Мен мұны не үшін істеп жатырмын?
Шағымдама, ол саған жарасады.
Ах... Ннн...
Заш қамал мұнарасында әртүрлі ұрланған заттарды сақтайды.
Сол қойманың кілті - оның сақинасы.
Қанша жаман болса да, бір елдің министрі.
Оны күшпен алу халықаралық проблемаға әкелуі мүмкін
Сондықтан мен ол жиі баратын бардан сақина ұрлап аламын.
Байқамай
Люси, назарымды аударыңыз.
Түсінікті
Operation begins
♪ (music)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хахаха…
Хэхе...
Gemini
О!
Nnnn... oh!
О...
Хэхе...
Хехехе...
Профессор Такаянаги
Көшірме сұрауға 1 секунд жеткілікті
Huh... yeah
Қайтару
(есіктің ашылған дыбысы)
Happy Charles
Сіз мұны Нацу мен Вэндиге жеткізесіз бе?
Маған қалдырыңыз!
Кеттік! Мен оны сұрадым
Иә?
Не болды? лалагүл
Дәл қазір, бір сәт сол жерде Хаппи мен Чарльз болған сияқты...
Осынша алыс аралда ма?
Нацу, сен не істеп жатырсың? Nin!
Мм... Қайдан білдің?
Венди де ашылды.
Эхехе...
Сол үшін айттым, Нацу-сан.
Ннн…
Мен мұнараға дейін барамын. (Бақытты) Көзге түспеңіз.
(Soldier's Yawn)
Күзетші бар, оны маған қалдырыңыз.
Иә! (Soldiers) Ugh!
Асығыңыз! кешіріңіз
(Музика) Ал бұл кім? (Эмма) Кэрол. Оған небәрі бір жаста ғана.
Қостаушылардың көбі Босс жағында—
Тездетіп ізде, иә.
Ах...
Ха…
Natsu-san?
Мен осы жағынан таңғажайып сиқырлы күшті сезінемін.
Ха…
Бұл...
Dragon's Tears
Хмм...
(ұшқын дыбысы)
Я...
Хахахахахаха…
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Не? Nah... Natsu-san?
Иә?
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Не? Is this a trap?
Бұл қызметкерлерді алып кеткенде іске қосылатын сиқырлы шеңбер!
Қат! Қанекей жүгірейік! иә!
Enemy found! (Б солдат) Қамалдың қазына бөлмесіне ұрылар басып кірді!
Барлық жеке құрам ұрысқа дайын!
Сиқырлы пулемет дайын!
Shoot! (ату дыбысы)
Ах! Хмм...
Дайындықты жалғастырыңыз!
Ату! (ату дыбысы)
Уау! Аспан жоқ! Жерде!
Ах... мм... тұтынушы...
Ол жақсы әйел емес пе?
Мен... қиналып жатырмын...
Мәселе неде? Иә?
Хмм...
Сенің менің әйелім болғаныңды қалаймын.
Сәлем? (Люси) Эй...
Тұтынушы Иә?
Біздің бишілерге қол тигізбеуге болады ма?
Әй?
Ха... Заш мырза, таяқ...
Менің таяқшамды ұрлап кетті!
Ммм... Жөтел...
Хм... Нацудың бейбақ, білуге ​​әлі ерте!
Ммм… Ммм…
Сіз кімсіз? Теми
Фу…
(қатты дыбыс)
Біздің киім ауыстыратын бөлмемізде темекі шегуге болмайды.
Сәлем! (Soldier B) Woohoo!
Осылай қашайық.
Эльза! Ха...
(жаншылған дыбыс)
Fiore guys?
Күте тұрыңыз! Ннн...
Мазалама! Мен барлығын ұшырып жіберемін!
Жоқ, солдаттар жаман адамдар емес.
Ах!
Венди!
Досты ренжіткен адам – дұшпан!
Вэнди таяқ сұрайды... Иә.
Міне, әмияның. Қуып жет!
Ах!
Вэнди, жақсысың ба?
Иә, ештеңе жоқ.
Керісінше, бұл таяқ...
Жоғары! Иә?
Уау! Ах!
A cane!
Happy! (Бақыттымын) Сәлем!
Nnn… nn…
Иә!
Венди осылай! өтінемін!
Хмм...
Танк шайқасы басталады!
Ах...
Хмм! (Soldiers) Ah!
Сұр! Оу!
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Oh... Aah...
Ха…
(жебе ату дыбысы)
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
Хмм... (Жебенің ату дыбысы)
Хмм... (жебенің ату дыбысы)
Ах...
Уау!
Hmm... Lucy!
Ннн… Ннн…
Open! Тенсай сарайының есігі! Scorpion!
Біз!
Құмбаустер!
Ах!
Жарайды!
Люси! (мылтық)
Бұл оңай-ақ болар, иә? Хех, хе-хех, хе
Ах! (Lucy) Scorpion!
Хмм...
Сен қазына бөлмесіне қалай кірдің? Иә?
Бұл есік менің сақинам болмаса, ашылмайды.
Ннн…
Тоқта, сен мені жеңе алмайсың.
Мен бұл елдің қорғанысына неліктен жауапты екенімді білесіз бе?
(Мылтық атылған дыбыс)
Өйткені мен бұл елдегі ең мықты адаммын!
Уф!
Нацу!
Ха... Нһ!
Уау! (People) Ah...
Иә!
Иә! (sound of fighting)
О! Апыр-ай!
(тесетін дыбыс)
Мм... (Люси) Нацу!
Ннн…
Иә!
Ха…
Ах...
Не?Бұл жігіттер
Барлығы бірге... (Люси) Жоқ!
Бұл адамдар қала тұрғындары, олар әскерилер емес.
Иә? (Lucy) Being manipulated
Don't be dirty!
Таяқшаңызды ақырын беріңіз. It's not yours.
Фиоре бұл қызметкерлердің шынайы күшін ешқашан білмейді.
Хмм... (Люси) А...
Күте тұрыңыз!
See you then! (Lucy) What?
Сәлем!
Сіз твиттер жазбайсыз, мені жау етіп жатырсыз ба?
Мен саған да беремін, Тору.
Заш, бұл үлкен қателік.
Жатқан жеріңіз жайлы болсын Мәртебелі
Соня-саманың күшін пайдалансаңыз, жаудың тұрған жерін біле аласыз...
Uh... Uuuuu!
Sonya is mine
Сен сияқты қабілетсіз адамның кесірінен мен саған қауіп төндіре алмаймын.
Уау!
Я...
Бірақ аз ғана уақыт қалды.
Соняның күшін пайдалану мүмкін емес пе?
Үш жұлдызды өзіңізбен бірге алыңыз.
Ха! Жақсы?
Соняның күшін пайдаланатын болсаңыз, сізге тамаша оққағар керек.
Never hurt Sonya.
Ннн…
Соня (Соня) Шляпа... Мәртебелі Анимус
Тағы да есіктің дыбысын шығармай, бөлмеме кірдім...
Өйткені мен сиқыршымын
Бұл елде уақыт таусылып барады
Айдаһардың көз жасы әрқашан менің қолымда болады
Хмм... (Бақытты) Хахаха...
Таяқ алынды
Мәселе - Фиорға қалай оралу.
Нацудың арқасында олар байқады.
Бұл менің кінәм емес, бұл қақпан болса керек...
Байқамағаным үшін кінәлімін. Кешіріңіз.
Мен оны міндетті түрде құтқарамын.
Мұндай таяқ таңғажайып сиқырлы күшті жасырады дегенге сену қиын.
Көрсет, көрсет! Хмм...
Хмм... Мен ешқандай сиқырлы күшті сезбеймін.
Ойнамаңыз
Бірақ ертерек Нацу-сан...
Иә? Ах...
Иә?
Ах! Жоқ, түсінбеймін.
Қалай десек те, елді құртуға болатын таяқ – алаңдатарлық оқиға.
Сақтықпен қарау керек. (Бақыттымын) Хмм! Иә?
Әй, әпкелер, басқа жақтан келдің бе?
Иә, бірақ
Сонда әлгі аға туралы не деуге болады?
Иә?
♪ (гитара орындауы)
♪Сәби бала
Тұтынушы Маған қиындық туды!
Ммммммм...
Не болды? Ювия!
Иә?
Күтілгендей, Грей-сама сенсоры осы қалашыққа жауап беруде.
Уууу…
Не болды? Мистер Грей
Ал... Мен аздап салқындап кеттім...
Мұз сиқыршысы болғанына қарамастан
Мен киім кимейтіндіктен! Мен білмей тұрып!
Бұл жер Фиордан биік.
Температура да аздап төмен болуы мүмкін.
Я...
Ойланып қарасам, ауасы да дәмді.
Кешіріңіз, мен ертерек иіскедім.
Ннн…
Стелла патшалығын жұлдыздар елі дейді.
Жұлдыздар сұлулығымен әйгілі емес пе?
А...
Өтірікші
Бұлтты болса көмектесу мүмкін емес.
Хе... Аспан рухының сиқыршысы ретінде...
Мен Стелланың жарқыраған жұлдызды аспанды бір рет болса да көргім келді.
Тынш! біреу келе жатыр
Қуғыншы? Мұнда қалай жетуге болады?
Барлығы шайқасқа дайын
Ннн…
Жоғарыда? Менің әдемі аяқтарымнан рахат алыңыз
Хмм...
Ннн!
Иә!
Бұл әдемі соққы!
А... Стелланиум?
Енді жұмысқа кірісейік, Франсуа Кателин.
Ыстық!
Жақсы, Франсуа Кателин.
Ах! Апыр-ай!
...Сен бейбақ!
Хи хи хи...ха...
Ха…
Уау! О, солай!
Ннн…
Иә? Уф!
Асығыс!
Хаа!
Франсуа Жақсы!
Ха... (Қуыршақ) Кателин де тамаша.
Ах!
Мына әдемі аяқтар туралы не ойлайсың? Хмм...
Ах...
Кух... иә...
Мен таяқты алдым.
Ууууууууууууууууууууууууууууу!
Ах...
Хмм... аа...
Ннн! (Люси) Нацу?
Ннн!
Сәлем Нацу! не болды?
Нацу?
Ннн!
Не болды? Нацу
Фуфу…
Ннн!
Ха... жоқ...
Ах!
Сондықтан да сен тынышсыз
Ха…
Хехе... Ах!
Ах...
Уа! Ааа!
А... хех хе...
Үш жұлдыз күткендей, оларды орындаңыз.
(Пак) Небәрі бірнеше онжылдық қана өмір сүрген адам—
Менде штат бар. Мен сені өлтіре алмаймын...
Бірақ Соня, бұл адамдар біздің елге сатқындар.
Оларға тиісті жазасын бермесек, халыққа ештеңе көрсете алмаймыз.
Мен енді жанымның айқайын естігім келмейді.
Ннн…
Егер сіз Соня ханымның көңілін қалдырсаңыз, Мәртебелі ашуланады.
Оған не болды?
Франсуа Кателин Жұмыс аяқталды.
Мм... Онда құстың ұясына қамалып ал.
Ха!
Хи хи...
Мен тек осы әйелді аламын.
Хаха... есіме түсті.
Ә? Рика?
Хмм... Бұл менің кінәм.
Біз барлығына көмектесуіміз керек
Қат! Кешіріңіз!
(Сынған дыбыс)
Хмм... иә...
Люси мұнда жоқ. Ол да мұнда емес.
Неліктен Люси жалғыз емес?
Міне... Люси...
Нацу мен білемін.
Оны міндетті түрде табыңыз
Күте тұрыңыз, Люси.
Соня (Соня) Ха... Мәртебелі Анимус
Таяқпен не болды? (Соня) Заш-сама...
Оны ертеңгі рәсімге дейін сақтауға жауапты боламын.
Оны неге маған әкелмейсің? Жақсы...
Мәртебелі…
Мұнда екеніңе сенбеймін
Маған айдаһардың көз жасын әкел.
Ннн…
Иә?
Хмм... ол қайда? мұнда
А... адамдар?
Кедей (Әйел Б) Жаңа бала?
Ах...
Қан жарылысы!
Жердегі тозаққа
Иә? не? сол жарақат
Хехехе...
Ннн…
Ах...
(әйелдердің қорқынышты дауыстары)
Сен, бұл не...
Ах...
Менің артымнан жүр (Люси) Иә.
Сол жерде тұр (Люси) Иә.
Қолдарыңызды көтеріңіз (Люси) Иә.
Сәлем, сәлем, танысқаныма қуаныштымын
Сіз не істейтініңізді білесіз бе?
Ах...
Күн сайын қан алыңыз. Шрамы қалады, бірақ бәрібір. Мен сені өлтірмеймін.
Қара магия көп мөлшерде таза қанды қажет етеді.
Жақсы дауыспен жылаңыз
Хэхе...
А... иә
Ах... хехехехе...
Ннн…
Мистер Заш...
Люсиді қайтарыңыз! (Люси) Нацу!
Айдаһар өлтіруші ме?
Уау!
Амансың ба? (Люси) Хехе... Иә.
Нацу! Асығыңыз!
Сарбаздар саны көбейді
Тым жылтыр болды ма?
Сонымен балалар құстың ұясынан құтылдыңдар ма?
Біз мұнда қалай келдік?
Мұрын жақсы болса, достарыңның иісі ерекше.
Эй... тоқташы, Нацу.
Ах...
Бар!
Ннн!
Заш мырза, тоқтатыңызшы! Яғни...
Маған қарсы шыққандардың бәрі жойылсын!
Барлығына қорғаныс сиқырын қолданыңыз!
(Жарылыс дыбысы)
Барлығы жақсы ма?
Ах (Люси) әйтеуір...
Маған көмекке келгендеріңізге рахмет.
Бастапқыда бұл Нацудың кінәсі еді.
Жоқ…
Бұл кім?
Ах...
Уау! Ойлап қарасам... (Люси) Кім?
Мен... мен...
Қайда бардың! (Соня) Ха...
Ұрылар! (Чарльз Венди) Бақыт...
Хмм... Шығудың жолы бар. Маған жазыл.
Мен таяғымды қайтаруым керек.
Біз осы жерден жабуымыз керек. Ах...
Оның сиқырынан әлсіздік таппасаң, онымен күрессең де жеңе алмайсың.
Чи…
(аяқ дыбысы)
Ха…
Аа... мінекей.
А... Сіз адамдардың қайда екенін білесіз бе?
Бұл менің сиқырым
Біздің орналасқан жеріміз сол себепті анықталды ма?
Осы уақытқа дейін келсең, амансың.
Рахмет. Сен кімсің?
Мен король Соня Анимустың жақын кеңесшісімін.
...Ал сен неге бізге қашып кетуге рұқсат бересің?
А... бір түсініктеме бар сияқты.
Мен енді адамдарды бақытсыз еткім келмейді...
Иә?
Мен Аним патшаны есімде қалғаннан бері білемін.
Мен мейірімді едім.
Бірақ мен айдаһардың көз жасын Заш-самадан естідім...
Таяқпен әуестену басталды.
Мен де елім үшін қарақшылық операцияға қосылдым.
Ел үшін?
Стелланийді білесіз бе?
Бұл елдің ерекшелігі, солай ма?
Стелланиум -
Жұлдыз жарығын неғұрлым көп сіңірсе, соғұрлым ол жарқырап, қымбаттайды.
Дегенмен, соңғы жылдары стелланиум қатты айғайлайды.
Иә?
Стелланиум жұлдыз жарығын тым көп сіңіреді...
Енді сол жарықты бірден шығару мүмкіндігі бар.
Бұл нені білдіреді?
Стелланиум жұлдыз сәулесінің белгілі бір мөлшерін жұтады...
Сиқырлы күшке ие
Егер сол сиқырлы күш бірден босатылса...
(Жарылыс дыбысы)
Бұл ел із-түзсіз жоғалады.
Бұл ашудың алдын алу үшін бізге айдаһардың көз жасының күші керек.
Ах...
Айдаһардың барлық жылтырды өшіретін көз жасының күшін пайдаланып...
Ертеңгі кеш
Қаланың солтүстік-батысындағы ғибадатханада жарықты сөндіру рәсімін орындаңыз.
Солай етсек, бұл ел...
Стеллания жоғалып кетсе де...
Елді сақтап қалудың жалғыз жолы осы...
Сондықтан мен саған ол таяқты қайтара алмаймын.
Бірақ сол таяқ бастапқыда біздің елдікі еді.
Тіпті...
Осы елді құтқара алатын қызметкерлердің күшіне сенуден басқа амалым жоқ...
Анау таяқ ондай емес. (Соня) Ха...
Мен оны ұстаған кезде...
Мен айдаһардың ашуын, азабын, мұңын сезіндім.
Сол таяқтың сиқырлы күшін босатпау керек.
Бұл елдің құрып кетуі дұрыс дейсіз бе?
Мен сені құртамын! (Соня) Ха...
Мен бұл елдегі барлық стелланияларды жоямын.
Ендеше маған таяқты қайтарып бер.
Мұны қалай жасауға болады...
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Соняға мұндай қауіп төндірме дедім...
Мен өзімнің таяғымның күшін пайдаланып, олармен бірге жауды үрлеймін деп ойламаппын.
Кешіріңіз, мен ренжідім...
Я...
Ертең маңызды рәсім. Олар міндетті түрде келеді.
Оны сол жерде өлтіріңіз хаха!
Мен сені... сосын сені де өлтіремін.
Керемет жер екен.
Мынау ағаш пішіндес нәрсе қандай?
Оны жемеңіз
Бүгін осында лагерь жасайық.
Маған тағы да шабуыл жасалмайды деп үміттенемін.
Кезек-кезек қадағалап отырайық.
О! Бұл жақсы идея.
Менен бастайық. Мен төсекке баруым керек пе?
(Нацудың қорылдауы)
Барлық стелланиялардың жарқылын өшіру үшін айдаһардың көз жасын пайдаланыңыз.
Бұл шынымен мүмкін бе?
Мүмкін болса да, бұл елдің экономикасы күйреді.
Қалай болғанда да, мен сізге бұл қызметкерлердің сиқырлы күшін пайдалануға рұқсат ете алмаймын.
О
Сіз ертең салтанатты рәсім жасаймын дедіңіз.
Мен оны оған дейін қайтаруым керек.
Мен де бар күшімді саламын
Эй, сен! Сіз не жеп жатырсыз?
Не болды? Люси, ұйықтай алмайсың ба?
Білесіз бе... Меніңше, олар кезек-кезек күзетеді.
Оның орнына мен аңырап қалатын едім.
Хмм...
Осындай нәрсе.
Менің жұмысым - таяқшаны қайтару, бірақ содан кейін...
Бұл ел жойылып кетуі мүмкін.
Осы жерге кел.
Жоқ, бұл юбка.
Жақсы, келіңіз.
Бұл не?
Эй, сен қаншаға барғың келеді?
Хмм...
Эй, мен саған қолымды созамын (Люси)...
Ах... Ха...
Уау! Стелланың жұлдызды аспаны!
Әдемі!
Сіз оны көргіңіз келетінін айттыңыз.
Хэхе...
Әй... Онда бұл басыңды төмен түсіретін уақыт емес.
Ах... Хэхе...
Иә
Не? Бүгінде сарбаздар өте көп.
Хмм... Бірдеңе болып жатыр ма?
Бәрі Грей-самаға ұқсай бастады.
Ей, бұл эмблема!
Міне болды! Бұл Fairy Tail! (Лили) А?
Не? Не? Біз не істедік?
Сіз нені айтасыз? Бұл біраз қиындық тудырды ...
Бірақ... (Солдат) Жүр!
Мен сатылған жекпе-жекті сатып аламын!
Әрине, ол заңды бұзып жатыр ғой.
Ювия барлауға барады.
Хахаха...
Ол жақта шулырақ.
Мен оны қадағалаймын. Сақ болыңыз.
Жақында кездесеміз. (Люси) Ннн...
Мм! (Сарбаздар) Ах!
Мұны маған қалдырыңыз! Ғибадатханаға барыңыз!
Түсіндім
Кеттік! (Бақыттымын) Сәлем!
Бақытты! Не? сол түс
Иә? О! Бәлкім, кеше жеген жаңғақтан шығар?
Хаа!
Ах!
Танк шайқасы басталады!
(сыртқы дыбыс)
Уф!
(қиғаш дыбыс)
Хмм...
Мен сені күттім, қызыл семсер.
Ха... аяғыңды пайдалан!
Жоқ! Ол әдемі аяқтарды пайдаланады!
Ура! Хмм...
Иә?
Хахаха...
Грей-сама!
Ювия? Неге мұндасың...
Хэхе... Ювияның Грей-сама сенсоры бұл...
Сіз қателескен жоқсыз!
Мүмкін Грей-сама да Juvia Sensor-ға ілесуі мүмкін...
біз қайта орала аламыз.
(аяқ дыбысы)
Хмм...
Ннн…
Ннн... Франсуа Кейтлин
Жұмыс
Мұның бәрі не туралы?
Көп нәрсе болды.
Әйтеуір, маған қол ұшын беріңіз, иә!
Хмм...
Ой! Хмм...
Мен сені тоқтатамын, жүре бер.
Чарльз да?
Хмм...
Мен сенен күштімін
Гаан!
Мен мұны сізге қалдырамын, Венди Чарльз.
Уф... Иә...
Мені жіберіңізші!
(Тыныс алу дыбысы)
Хмм...
Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Ха! Хмм!
Қауіп
Мен, дәл қазір...
Мен сарайдың жертөлесіндегі қыздарға көмектесемін.
Жалғыз болған дұрыс па?
Хмм... Мен жалғыз емеспін.
Өйткені біз аспан рухтарымен біргеміз.
Хэхе...
Бақытты Біз салтты тоқтатамыз!
Сәлеметсіз бе!
Мен оны ұстаған кезде...
Мен айдаһардың ашуын, қайғысын, мұңын сезіндім.
Сол таяқтың сиқырлы күшін босатпау керек.
Ннн…
Ха…
Ах...
Соня (Соня) қалпақ…
Мәртебелі Анимус...
Жүр, маған айдаһардың көз жасын берші.
Адамдарды бақытсыз ететін күш осы
Иә?
Жеткізу мүмкін емес
Барлығына!
Қазір қашыңыз! Ол келгенше асығыңыз!
Сізге көп рахмет
《Жоқ, жасама!》
Хэхе...
Тезірек, таяқ қайда?
Заш-сама қайтып келді!
Жоқ!
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Барлығыңыз, кетіңіздер! Мен мұны істеген жоқпын...
Ашық! Маген сарайының есігі!
Козерог!
Хмм...
Ешкілер ше? Ақымақ болма!
Фу…
Иә!
Көзіңді жауып алсаң, сиқырың жұмыс істемейтін сияқты.
Люси-сама күткендей, маған қатты әсер етті.
Жоқ! Уау!
Қазір! Шығуға тез жет!
Мен саған қашуға көмектесемін.
Ммм... Жарайды! Бұлай жасайтын уақыт емес!
Қызыл пышақ! Барайық!
(Қызыл пышақтың дауысы)
Хмм... твиттер жазбаңыз.
Ол қайда барады... Қуып алайық.
Иә! Хмм!
Иә!
Ха! Хааа! Хмм! Хмм!
Хехехе...
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Ха! Хмм!
Ха…
Нһ... нһ! Хмм!
Ура! Жеңілдік! Жеңілдік!
Ура! Жеңілдік! Уа!
Хэхе... Нһ...
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Хмм... Ха!
Ах!
Дио, жүрегім ауыр.
Уау!
Франсуа... Кателин
Хмм! Ааа!
Ннн!
Мұз маған әсер етпейді!
(Жарылыс дыбысы)
Бұл жігіттің өз қаласы бар...
Ха... бұл қауіпті!
(қыз жылап жатыр)
Ах!
Ювия!
Ха... Они-чан!
Жақсы жұмыс, Кателин.
Ннн…
Хехехе... хехехе...
Хмм...
Иә! (Венди Чарльз) Хмм...
Уау!
Дио, жүрегім ауыр.
Керемет кадр
Мен жылдамдықты сиқырлы болсам да...
Тым жылдам...
Иә!
(сорғыш дыбыс)
Хахахаха!
Ха... Ах!
Ннн…
Қараңдаршы, мен оны көріп тұрмын.
Венди, менде бір ой бар.
Иә?
Өмір аяқталды
Чарльз, біз сені қуып жетеміз.
Венди бірге дем ал
Иә
1… 2…
Міне, әмияның. Қуып жет!
Үш!
Иә! (тепкі дыбыс)
Уф!
Дио, жүрегім ауыр.
Оның күші одан сайын артып барады.
Иә?
Алу…
Уфуфу... Жоқ... Не? Күте тұрыңыз...
Жоқ!
Иә! (Қуыршақ) Уф!
Хмм... ақымақ...
Тіпті Франсуа мен Кателиннің қызуы мұзды еріте алмайды ма?
Жын шығаруға арналған мұз
Жақсы, қуыршақ қарғыс атқан сияқты.
Ә? Рика?
Менің қыздарымды мазақ қылғың келе ме?
Франсуа!
Кателин! Хмм...
Хмм... иә?
Дио, жүрегім ауыр.
Уау!
Ах... ннн...
Ах...
Гу... Грей-сама?
Ухухуху...
Аха! Ууууууу…
Жауды жақсы көр!
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Жеткізу! Махаббат қанаты!
Грей-сама Макс махаббат!
Ии!
Бірақ ол күткендей, оны айналып өтті.
Хмм... жақсы!
Франсуа Кейтлин... Ха...
Уау! (кесілген дыбыс)
(қатты дыбыс)
Ювия, жақсысың ба? Иә, Грей...
Са...
Ах...
Ах... Ах...
Жақсы!
(Құлау дыбысы)
Иә?
Фу…
Хмм...
Ннн!
Ннн…
Иә!
Грандфет!
(Жарылыс дыбысы)
Дио, жүрегім ауыр.
Ммм... Нмммм... Иа...
Хмм…
Ха…
Ақымақ... Мен білмей тұрып...
Сіздің епті аяқтарыңызды көргенде, мен де мұны істей алатындай сезіндім.
Бұл! Бұл мүмкін емес!
Ха... әдемі
Бірақ менің соққыларым барлық адамдарды баурап алады!
Әр еркекті баурап алудың қажеті жоқ!
Жеті жұлдызға қарап баға бер! Ах...
Жеті жұлдызды семсер Үлкен арба!
Хахахахахаха…
Ах...
Хмм...
Қандай ақша? Соня
Айдаһардың көз жасын тез берші
Мен...
Маған таяқшамды қайтар! (Бақытты) Қайтарыңыз!
Ха…
Иә? (Бақытты) Соня?
Не? иә? Мәртебелі туралы ше?
Соняда неліктен таяқ бар?
Ах...
Мәртебелі дәл қазір осында болды...
Маған таяқты беріңіз.
Жоқ, бұл... бұл...
Маған таяқты берме (Соня) Ха...
Ах...
Соня
Бұл елде уақыт таусылып барады
Маған айдаһардың көз жасын әкел.
Оны неге маған әкелмейсің? Жақсы...
Олар міндетті түрде келеді
Оны сол жерде өлтіріңіз, сенімді болыңыз.
Ах... Мәртебелі...
Мен?
Сен мұны енді ғана түсіндің бе, Соня?
Мәртебелі…
Мен және сен...
Бір адам
Аа... аа!
Соня!
Бұл тегін кофе купондары қанша уақытқа дейін жарамды?
Аа... (Нацу Бақытты) Ах!
Уф…
Ммм... Жөтел...
Бұл кім? Сіз
Хэхехехе... Мен Анимуспын
Соняның ішінде...
Бұл айдаһар
Айдаһар?
(Дарио) Хе-хе-хе-хе. Эй, қарашы — бұл апат!
Сіздің мақсатыңыз қандай? (Бақытты) Сол таяқпен...
Сіз Стелланиумның шабуылын тоқтатуыңыз керек емес пе еді?
Хехе... Соня, мұндай қауесеттерге қалай сенесің...
Мойынсұнғыш қыз (Нацу Бақытты) Иә?
Менің мақсатым – мына қарғыс атқан адам денесінен құтылу.
Игниль өз бетімен шыға алды.
Сіз Игнильді білесіз бе?
Игниль Айдаһар өлтірушіге кірді
Мен ең үйлесімді адамдардың қатарында болдым.
Бірақ таңдауға уақытым болмады.
Жақын жерде болған өліп жатқан Соняға кіріңіз.
Осы жасқа келді.
Осыған байланысты мен өз еркіммен кете алмадым.
Мен бұл айдаһардың көз жасын алғанша
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Бұл таяқ айдаһардың күшін арттырады.
Мен босмын!
Маған рұқсат етіңіз!
Сен... Мен сені Игниль таңдайды деп күтпедім...
Ух... аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Нацу-сан... таяқ...
Соня? (Соня) Қазір...
Келіңіздер! Соня!
Ха... (Бақытты) Нацу!
Уау!
Мен айдаһардың көз жасын аламын!
Мен... ит!
Мистер Заш...
Анимус... Жоқ, қазір Соня шығар?
Ол маған патша ретінде бұйрық берді, Соня ретінде ол маған бағынышты болды.
Мүлдем... Мен сенің бір адамдық шоуыңнан шаршадым.
Таяқпен не істеуді жоспарлап отырсыз?
Оны Фиордан кек алу үшін пайдаланыңыз.
Ах... (Соня) Иә?
Айдаһардың көз жасы - жоғары концентрациялы эфирлік наноконденсаттар.
Осыны шығару арқылы-
Ол Этерионға қарағанда ондаған есе көп сиқырлы күш шығара алады.
Сен менің сиқырымды қара сиқыр деп менсінбейсің.
Мен жер аударылған Фиор патшалығын жоямын!
Бұлай емес!
Қызыл пышақ Мен сендерге мына балаларды тамақтандырамын.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Фуфуфу... хахахаха...
Күте тұрыңыз!
Уау!
(Қызыл пышақтың дауысы)
Мен Нацу мен басқалардың жем болуына жол бермеймін.
Мен қызыл бақыттымын
Сен қорқыныштысың...
Сәлем!
… …
Ннн…
Мияу!
(айқай)
А... Бұл таңқаларлық емес пе? Бақытты
Ах... (Бақытты) Ах, Люси...
Ах... (Люси) Бақытты!
Сәлем Заш! (Люси) Ах, Соня...
...кім емес?
Ннн! (Люси Хаппи) Уау!
(тесетін дыбыс)
Ннн…
Мені кешіріңіз!
Ха... Айдаһар!
Нннннн… Ннннннн…
Ах...
Бақыт пен Соняны сұраңыз
Я...
Иә?
О!
Бұл – Мәртебелі
Еліміздің тарихи ғимараттарына қамқорлық жасаңыз.
Маған таяқшаңызды беріңіз, Заш!
Сен солай болғың келген жоқ па?
Мақсат орындалған жоқ па?
Бұл мен іздеген еркіндік емес, толық емес сурет!
(Сыну дыбысы)
Онда мен саған еркіндік беремін.
Мәртебелі Твиттерде.
Нмм... Ннн... Ууууууу!
Уау! Ааа!
Оның күші одан сайын артып барады.
Қалағаныңызша зорлықшыл болыңыз, еркін болыңыз.
Уау!
Мен оны сеземін.
(Жарылыс дыбысы)
Перілер әлі кезіп жүрген сияқты.
Осындай жағдай орын алса, Мәртебелі жасырын жасап жатқан нәрсені қолданамыз ба?
Шық! Квалт сарбаздары!
Ннн…
Ха…
(тесетін дыбыс)
Иә?
Бұл не? Бұл солдаттар ма?
Сонша... өте көп (Вэнди Чарльз) Нмм...
Венди! Хмм!
Ах!
Ннн…
Қандай күш...
Хмм...
Ннн!
Квалт сарбаздары, ертегілерді тоқтаңдар!
Хахахаха!
Бұл...
Квалт сарбазы... 4-ші буын Айдаһар өлтіруші
Төртінші ұрпақ?
Айдаһар өлтірушінің сиқырлы кристалынан жасалған жасанды сарбаз.
Ашық! Джинба сарайының есігі!
Стрелец! сәлем!
Мен олардың әрқайсысын нысанаға аламын!
Түсіндім!
Танк шайқасы басталады!
Иә!
Хаа!
(соққы дыбысы)
Иә! Тат!
Оля!
(Нәрсені қатты жерге ұрған дыбыс)
Иә! Хааа! (кесілген дыбыс)
(Құлау дыбысы)
Аа... Ннн...
Фу…
Таяқ үстінде ме?
Ал...
(үру)
Айдаһардың көз жасы! Нағыз күшіңізді көрсетіңіз!
Әке, бұлар... (Патша) Айдаһардың көз жасы...
Нефрит Король астанасындағы барлық адамдарды эвакуациялаңыз.
Не? (Патша) Бізге асығу керек...
Айдаһардың ашуы мен өшпенділігі сиқырлы күш ретінде жауады.
Не болып жатыр!
Ха…
Ха... Бұл ақылсыз!
Уақыт толы
Өлі айдаһарлар
Бұл ашуды балғаға айналдырып, оны төмен түсір!
(Жарылыс дыбысы)
...Сен бейбақ!
Гррр! (жарылыс дыбысы)
Уау!
Мм... Бақытты
Мен мұнараның басына шығамын, өтінемін!
Сәлеметсіз бе!
Фуфуфу… фухахаха…
Мен оны сезінемін! Сиқырлы шеңбер бүкіл құрлықты қамтыды!
Жоғал! Fio…
Ах...
А... мынау... мынау...
Ах... Ах...
Уау!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Аа... ннн...
Ннн…
(ұшқын дыбысы)
Йокогама Токионың бір бөлігі ғой!
Бұл айдаһардың көз жасы. Нацу жабайы жүгіріп жүрген болуы керек.
Біз мұны тоқтатуымыз керек!
Хмм...
Уау!
Мына таяқ менікі! Маған берші!
Оны маған беріңіз!
Гррр! (құлап түскен дыбыс)
Ооо... (Бақытты) Ооо!
Бақытты болыңыз! Ха…
(соққы дыбысы)
(Жыйрау дыбысы)
Уау!
Сіз айдаһар өлтірушісіз!
Бұған не болды?
Айдаһарлар сен сияқты адамдардың кесірінен азайып кетті.
Біздің бостандығымызды тартып алған сен! Бұл жолы мен сен адам боламын...
Айдаһардың қаһарынан дәм татайын!
Уау!
(Жарылыс дыбысы)
(Жыйрау дыбысы)
Ннн…
Ах...
Ха…
Кук… nnnn…
Ах... Ха...
《Жоқ, жасама!》
Жоқ... Нацу!
Гаха…
(құлау дыбысы)
Ннн... (жұтыну дыбысы)
Айдаһардың көз жасы, маған қазір толық қуат бер!
(ұшқын дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Айдаһар мен айдаһар өлтіруші арасындағы шайқас...
Осы жерде аяқталды.
Бұдан былай Айдаһарлар дәуірі басталады.
Фухаха... хахахаха!
Мұны тоқтатыңыз, Мәртебелі!
Жолдан кет (Соня) Жоқ, мен жолдан шықпаймын.
Бұл адамдардың бұдан былай зардап шегуіне жол бермеңіз!
Ннн…
Олардың жан дүниесі бір-бірімен тығыз байланысты...
Бұл елді нұрландырған жұлдыздардай жарқырайды
Бірақ ұлы мәртебелі рухы...
Жарқырауын жоғалтып, қараңғылыққа кірді...
Сіз қайырымды адам едіңіз...
Нацу! (Бақытты) Уу... Нацу!
Нацу! Оян!
Нацу~! (жылау)
Оян, Нацу... Нацу! (жылау)
Нацу...
Ннн… ааа…
Нацу! (Бақытты) Нацу!
Хахаха... (Бақытты) Ух...
Ннн… Ннн…
Ол әлі тірі ме? Ол айдаһарды жеңу үшін ғана бар!
Ах!
Уау!
Мен айдаһарды жеңу үшін күресіп жатқан жоқпын.
Достарыңызды қорғаңыз
Дәл сол себепті...
Енді мен...
Біз ұрысып жатырмыз!
Аузыңды жап!
(Жарылыс дыбысы)
(Айқай)
Уау!
Денем қан-қырынға толды!
Мен бірде ескі жазбаларда осындай зерттеулерді кездестіргенмін.
Уф!
(Жарылыс дыбысы)
(шығарылатын дыбыс)
Қарғыс атқыр адамдар.
Бұл — «mercy rule» (рақымшылдық ережесі) бойынша ойын сол сәтте тоқтатылатынын ұмытпа
Иә?
Ха…
Ннн…
Сіз де айдаһарсыз ба?
Уау!
Ха…
(соққы дыбысы)
Гуаааа!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Дио, жүрегім ауыр.
Мен сіздің шынайы болмысыңызды түсінемін!
Сіз адам емессіз! Бәрін бұзатын EN...
Э-э… Зеницу-сан
Маған сенің кім екенің бәрібір!
Мен бар өмірімді достарыма арнаймын!
Ннн!
Уау!
Қан, ет және сүйек бәрі қажет емес!
Дио, жүрегім ауыр.
Ммм! Апыр-ай!
Уау!
(жаншылған дыбыс)
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
(Жарылыс дыбысы)
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
(таяқтың суырылып шыққан дыбысы)
(жаншылған дыбыс)
Ха…
Ах...
Нацу...
Аспан қалпына келді...
Сіз мұны жасадыңыз ба Fairy Tail?
Ах...
Мм... (Люси) Нацу! Хаха...
Ннн…
Хахахахахаха…
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Нацу? Хмм... Люси
Ннн… фуфу…
Мен неге ұқсаймын?
Бұл Нацу болуы керек.
А... Аа...
Жоғалу...
Менің денем...
Мәртебелі
Сізге көп рахмет
Мені өсіргені үшін
Ха…
Соня... Мен сені бірінші рет көріп тұрмын.
Сіздің...
Күлімсіреу
Мен де бірінші рет көрдім
Айдаһардың көз жасы
Уау! Қараңдар! Айдаһардың көз жасы!
Таспа?
Бұл оның бастапқы түрі болды ма?
Бір жерге кетіп қалды.
Ах...
Люси-сан (Люси Хаппи) Иә?
Мәртебелі...
Халық... мені алда, өзіңді алда...
Бұл жағдайды ол өз қалауын қанағаттандыру үшін жасады.
Мен директормын.
Көп адамды ренжітті...
Ннн…
Менің ойымша, ол қорқынышты, бірақ...
Олар мен үшін отбасы сияқты болды.
Мені пайдаланса да, мен сенімен бірге болғаныма қуандым.
Мүмкін болса, басқа жолмен -
Мен бір-бірімізді шын мәнінде қолдайтын қарым-қатынаста күш-қуат көзі болғым келді.
Балалар сендер сияқты
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Мм... (Люси) Уау!
Гильдия да отбасы!
Хехе... Ай!
Хехе... Дұрыс.
(күлкі)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Көмектесіңіз! маған көмектесші!
Ах!
Бұл сәл ақымақтық емес пе?
Мен мұндай қызға тоймай қала жаздадым.
Мен Айдаһар өлтіруші Акнологиямын
Енді мен сендерді айдаһарларды құртамын!
Гуаааа!
Мен сені қорғай алмағаным үшін кешір.
Айдаһар менің барлығымды жояды.
Акнология... Ннн...
Менің әлі өлгім келмейді...
Жарайды, операцияны басынан бастауға тура келеді.
Хмм... бұл кішкентай қыз әлі тірі...
Кішкентай қыз... атыңды айтшы
Олай болса, сен де, мен де аман қалуымыз мүмкін.
Ах... Соня
Ақымақ
Бұл Акнология
Біздің жаулар
Нацумен шайқас басталады
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory